<!-- finki-website-source
url: https://finki.ukim.mk/en/announcements/preporaki-za-zashtita-na-studentite-i-vrabotenite-od-korona-virusot/
language: en
source_kind: rendered
-->

# Препораки за заштита на студентите и вработените од корона вирусот – ФИНКИ

Согласно Заклучокот на 11 Седница на Владата на Република Северна Македонија одржана на 25.02.2020 година, Министерството за образование и наука Ви ги доставува следните насоки за итно постапување:

1. ПРЕПОРАКА :

Владата на Република Северна Македонија ги известува сите вработени во високото образование и научните установи, како и сите студенти ДОКОЛКУ во последниве 2 (две) недели патувале или живеат со некој којшто патувал во следниве земји/региони: регионите Ломбардија, Венето, Емилија-Ромања, Пиемонт во Италија, како и Кина, Хонг Конг, Иран, Јапонија, Маку, Филипини, Република Кореа, Сингапур, Тајван, потребно е наредните две недели (започнувајќи од 27.02.2020 година) да бидат ослободени од работни обврски и настава и да не доаѓаат на работно место односно студентите кои патувале во овие региони или живеат со некој кој патувал во овие региони да бидат ослободени од настава.

Доколку на ФИНКИ има студенти кои патувале во наведените региони или живеат со некој кој патувал во овие региони, потребно е да ги достават своите контакт информации на е-меил адресата [opravdanija@finki.ukim.mk](mailto:opravdanija@finki.ukim.mk)
